Persiunčiu du vizualus - banking_visual.png, kurį reikia sukodinti (HTML, CSS) ir nuotrauką, 
kuri bus reikalinga kodinant vizualą (žr. priedus).

Užduoties tikslas yra išmokti sukodinti tvarkingą turinio atvaizdavimą su HTML ir CSS, 
tad nenaudok jokių framework'ų kaip Bootstrap ar pan. Tikiu, kad keliose vietose gali tekti palaužyti galvą 
kaip čia atvaizduoti - viską googlink, tinkamai suformulavęs užklausą atsakymus tikrai rasi.

Dar keli aspektai:
 - Vizualas turi apimti visą naršyklės langą (100 proc.) - nei daugiau, nei mažiau 
 - Scroll ikonai gali naudoti FontAwesome, neprivalo būti identiška ikona
 - Naudok "Roboto" šriftą iš "Google Fonts"
 - Sugalvok kokį minimalistinį efektą užvedus mauzą ant navigacijos rubrikų ir "Get the app" mygtuko
 - Tų dviejų apskritimų prie prierašo "a mobile banking experience consisting.." 
nebūtina atlikti šiame etape, bet jeigu pavyks - įgyvendink tai pabaigoje (užuomina - CSS ::after selector).

vh gali naudoti ir vh 
vw naudoti procentus.
navigacijai naudoti nav tag.
headeris content footer

visu pirma du blokai, navigacija ir kontentas. o e kaire desine
fiksuotas atitraukimas nuo sonu, 25px

pritaikyti layouta mobiliajai versijai, 767px.

toogle navigation, use onclick.

